あら？珍しいわね、ネフレン。
[妮戈兰] 哎呀？真少见呢，奈芙莲。
ナイグラート。
[奈芙莲] 妮戈兰。
どういう風の吹き回し？あなたが厨房にいるなんて。
[妮戈兰] 是什么风把你吹来了？你竟然会待在厨房里。
ん……ちょっと、もしかして恋する乙女の手料理だったりするのかしら？
[妮戈兰] 嗯……难不成，这是恋爱少女亲手做的料理吗？
それはない。
[奈芙莲] 没那回事。
あらそう、つまんないわね。
[妮戈兰] 这样啊，真没劲。
図書室に料理の本があった。面白そうだから試してみた。
[奈芙莲] 图书室里有本料理书。觉得很有趣就想试一下。
ほら、見て。
[奈芙莲] 喏，你看。
あら、これは本当に珍しい料理ね。
[妮戈兰] 哎呀，这还真是少见的料理呢。
ヴィレムは料理も上手だから。
[奈芙莲] 威廉也很擅长做菜。
でもこれならびっくりすると思う。
[奈芙莲] 但要是这个的话，我想他也会大吃一惊的。
なんだ、やっぱり乙女の手料理じゃない。
[妮戈兰] 什么嘛，果然还是少女的手作料理。
何か言った？
[奈芙莲] 你说了什么吗？
いいえ、なーんにも。
[妮戈兰] 不，什么都没有。
でもこれ、珍しい料理なだけに食材も普段見かけないものばかり。うちの食糧庫にも……
[妮戈兰] 不过这道菜既然这么罕见，食材也全都是平时见不到的。我们的仓库里也……
きっと街のお店にもないと思うわよ。
[妮戈兰] 我想镇上的商店里肯定也没有。
そう。
[奈芙莲] 这样。
でも安心して。私と一緒に山に行きましょう！
[妮戈兰] 不过别担心。和我一起去山里吧！
山？
[奈芙莲] 山里？
ええ、山には何でもあるんだから！
[妮戈兰] 对，山里可是什么都有的！
週末何してますか？忙しいですか？作ってもらっていいですか？
[旁白] 终末之时的我们在做什么？有没有空？可以帮我做吗？
スペシャルオーディオドラマ「山ガール・ダイアリー」。
[旁白] 特别广播剧《山系女孩日记》。
ひゃっ、蜘蛛の巣！もう、また髪に引っかかった。
[珂朵莉] 哇，蜘蛛网！真是的，又挂在头发上了。
クトリがぼーっとしてるからっすよ。私みたいに周囲を常に警戒し続ければ……
[艾瑟雅] 那是因为珂朵莉你在发呆啦。要是像我一样时刻保持警戒的话……
うわっ！鼻が……枝が鼻に……ハックション！
[艾瑟雅] 哇！鼻子……树枝戳到鼻子里了……阿嚏！
アイセアも人のこと言えないじゃない。
[珂朵莉] 艾瑟雅也没资格说别人吧。
二人とも静かに。山の中はどこに危険が潜んでいるか分からないんだから。
[妮戈兰] 你们两个安静点。山里不知道潜伏着什么样的危险。
で、でも……
[珂朵莉] 可、可是……
猛獣に気づかれないよう工夫してるネフレンのことを少しは見習いなさい。
[妮戈兰] 多学学为了不被猛兽发现而动脑筋的奈芙莲吧。
もう、レン、何すかその腰に下げた木の枝の束は。
[艾瑟雅] 哎呀，莲，你挂在腰上那捆树枝是怎么回事？
枝についた葉っぱを引きずって、足跡を消してる。
[奈芙莲] 拖着树枝上的叶子，把脚印抹掉。
山歩きって、そうまでしないとダメなものなの？
[珂朵莉] 进山走动，非得做到这种程度才行吗？
二人とも無理について来なくてもよかったのに。
[妮戈兰] 你们两个没必要强跟着来的。
いや、レンが技官のために手料理を作る、しかも食材探しをイチから！なんて話を聞いたら同行しないわけにはいかないっすよ。
[艾瑟雅] 哎呀，听说莲要为了技官亲手做料理，而且还是从寻找食材开始！听到这种话，哪有不跟来的道理。
ねえ、クトリ。
[艾瑟雅] 对吧，珂朵莉？
え、あ……いや、あの、その、ほら、彼に変なもの食べさせたらあれかなって。
[珂朵莉] 欸，啊……不是，那个，你看，要是让他吃了什么奇怪的东西就不太好了吧。
もちろんレンが変なもの食べさせるとかはないだろうけど、別にあの、なんていうか。
[珂朵莉] 当然莲肯定不会让他吃奇怪的东西啦，只是那个，怎么说呢。
あら、ちょっとみんな、これを見て。
[妮戈兰] 哎呀，大家快来看这个。
なんすか？木の根っこ？
[艾瑟雅] 是什么？树根吗？
違う。
[奈芙莲] 不是。
このキノコって。
[奈芙莲] 这个蘑菇难不成……
一夜茸ね！
[妮戈兰] 是“一夜茸”呢！
ワンナイト・タケノコ・ユキズリタケ科のキノコで、ネフレンが探していた食材の一つだわ。
[妮戈兰] 是一夜竹笋·随缘菇科的蘑菇，正是奈芙莲在找的食材之一。
図鑑と一致。早速ゲット。もぎ、もぎ。
[奈芙莲] 和图鉴一致。马上采集。拔掉，拔掉。
肉厚でもっちりした食感で、ソテーするだけでも十分美味しいのよ。
[妮戈兰] 肉厚且口感劲道，光是清炒就非常好吃哦。
へえ、よく知ってるわね、ナイグラート。
[珂朵莉] 嘿，你懂得真多呢，妮戈兰。
もちろん、この山の中のものはほぼ全て、一度は胃袋に収めているもの。
[妮戈兰] 那当然，这座山里的东西，几乎所有都被我装进过胃里一次。
冗談なのかマジなのかが分からんっす。
[艾瑟雅] 搞不清你这是在开玩笑还是认真的。
それで、この木の周りも見てちょうだい。
[妮戈兰] 然后，也请看看这棵树的周围。
どんぐり？いっぱい落ちてるみたいだけど。
[珂朵莉] 橡果？好像掉了一地。
この木はシイの木。マテバシイの亜種、私いつまでも待つわシイね！
[妮戈兰] 这是椎树。柯属的亚种，“我会永远等候椎”树呢！
この実は軽く炒って食べると、コリコリと香ばしくて甘くて、病みつきになるわよ。
[妮戈兰] 这种果实稍微炒一下吃，口感香甜爽脆，会让人上瘾的。
木の実パイの材料に使えそう。
[奈芙莲] 似乎可以用作坚果派的材料。
あ、でも、この木がある、ということは。
[奈芙莲] 啊，但是，既然有这棵树，也就意味着……
（咆哮声）
[音效] （猛兽咆哮）
シ、シカ！？
[珂朵莉] 鹿、鹿！？
すごく立派な角に、たてがみ。
[珂朵莉] 好威风的鹿角，还有鬃毛。
物の本によれば、ウマジカっていう種類。
[奈芙莲] 根据书上记载，这叫“马鹿”。
いいや、可愛いっすね！そうだ、こんなこともあろうかと用意していたシカせんべいで……
[艾瑟雅] 哇，好可爱啊！对了，为了以防万一我准备了鹿仙贝……
危ないわよ！
[妮戈兰] 危险！
うわっ！急に突進してきたっす！
[艾瑟雅] 哇！它突然冲过来了！
好戦的なシカなのよ！さっきのシイの実を主食にして、縄張りに近づくものを激しく敵視するの。
[妮戈兰] 这是种很好战的鹿！它们以此前的椎实为主食，会强烈敌视接近地盘的人。
うわっ！また来るっす！
[艾瑟雅] 哇！又冲过来了！
ハッ！ナイグラート、危ない！
[珂朵莉] 哈！妮戈兰，危险！
ふんっ！
[妮戈兰] 哼！
（重击声）
[音效] （击倒马鹿的声音）
なんすか、今の音！？ナイグラート！
[艾瑟雅] 刚才那是什么声音！？妮戈兰！
はいはい、呼んだ？
[妮戈兰] 来了来了，叫我吗？
無事？
[奈芙莲] 没事吧？
ええ、ご覧の通りね。
[妮戈兰] 嗯，如你所见。
よっこいしょっと。重かった。
[妮戈兰] 哟——嚯。真沉啊。
ハハハ、大事がなくて良かったっす。けどそのシカは？
[艾瑟雅] 哈哈哈，没出大事真是太好了。不过这头鹿怎么办？
肉質はきめ細やか。馬肉のなめらかさと鹿肉の野性味とを併せ持った極上の味よ。
[妮戈兰] 肉质非常细腻。兼具马肉的嫩滑与鹿肉的野性，是极品的美味哦。
仕留められて良かったわ。
[妮戈兰] 能猎到它真是太好了。
仕留めたって……
[珂朵莉] 猎到了是说……
私も久しく口にしていないのよね。あんなところで会えるなんて、ついてたわ。
[妮戈兰] 我也已经很久没尝过这个了。能在那里遇见它真是走运。
そういう問題？
[珂朵莉] 这是运气的问题吗？
とは言え、このシカを抱えていくのも大変だから、このあたりに……
[妮戈兰] 虽说如此，一直抱着这头鹿走也很辛苦，就把它挂在这附近……
おりゃー！
[妮戈兰] 喝呀——！
こんな感じで吊るしておきましょう。あとでまた取りに来ればいいわ。
[妮戈兰] 就像这样吊起来吧。回头再来取就行了。
さあ、行くわよ。山の珍味はまだまだたくさんあるんだから。
[妮戈兰] 好了，出发吧。山里的珍馐美味还有很多呢。
ん。頼もしい。
[奈芙莲] 嗯。很可靠。
見た？シカの頭のところ。
[珂朵莉] 看到了吗？那头鹿头上的位置。
見たっすよ。シカさんの角と角の間、綺麗に拳のめり込んだ跡が。
[艾瑟雅] 看到了。就在鹿角的正中间，有一个深深陷进去的清晰拳印。
武器もなしに、一撃で。
[珂朵莉] 没用武器，只用了一击。
ほーら、早く！日が暮れる前に帰れなくなるわよ！
[妮戈兰] 喂——快点！不然在天黑前就赶不回去了！
ハッス！
[珂朵莉/艾瑟雅] 是——！
さっきのところに比べると、どんどん薄気味悪くなってきたっすね。
[艾瑟雅] 相比刚才那里，感觉越来越阴森恐怖了。
常人がおいそれと立ち入れない場所にこそ、珍しい食材は眠っているものよ。
[妮戈兰] 正是因为在常人无法轻易踏足的地方，才沉睡着珍稀的食材。
ん。ヴィレムの胃袋に勝つには素材のインパクトが必要。
[奈芙莲] 嗯。为了征服威廉的胃，需要有冲击力的素材。
えっ、勝負？
[珂朵莉] 欸，是比赛吗？
まあ何でもいいっすけど……
[艾瑟雅] 嘛，怎样都好啦……
うわあ！なんすか、今ほっぺにヌメッて。ヌメヌメしたものが！
[艾瑟雅] 哇啊！什么东西，刚才滑到了我的脸上。粘糊糊的东西！
うわあ、手にもついた！
[珂朵莉] 哇，手上也沾到了！
あらあら、ハエトリカズラに引っかかっちゃったのね。
[妮戈兰] 哎呀哎呀，被“捕蝇藤”缠住了呢。
ハエトリカズラ？
[艾瑟雅] 捕蝇藤？
茎や蔦から粘液を出して、大木に張り付く植物よ。ハエトリって名前だけど食虫植物ではないの。
[妮戈兰] 这种植物会从茎和藤蔓中分泌粘液，吸附在大树上。虽然名字叫捕蝇，但并不是食虫植物。
へえ……
[珂朵莉] 嘿……
うわああ、ネチョネチョが、ネチョネチョが！
[艾瑟雅] 哇啊啊，粘哒哒的，粘哒哒的！
粘液を洗い流してよく煮込めば、それだけで薬いらずの滋養の高いスープになるわ。
[妮戈兰] 把粘液洗掉好好熬煮的话，光是这样就能变成一锅大补的营养汤。
なるほど。いい食材。
[奈芙莲] 原来如此。好食材。
アイセア、この袋に入れて。
[奈芙莲] 艾瑟雅，放进这个袋子里。
私にネチョネチョをつけないように。
[奈芙莲] 记得别把粘液粘到我身上。
私の心配は二の次なんすね……
[艾瑟雅] 担心我倒是排在第二位啊……
よいしょ……
[艾瑟雅] 嘿咻……
クトリもネチョネチョっす。
[艾瑟雅] 珂朵莉身上也粘糊糊的了。
あっ、それ、早く洗い流したほうがいいわよ。
[妮戈兰] 啊，那个最好赶快洗掉哦。
洗い流すって言っても……
[珂朵莉] 虽说要洗掉……
うあああ！痒い、痒いっす！顔が、手が痒い！
[艾瑟雅] 呜哇啊！好痒，好痒啊！脸和手都好痒！
肌につくと猛烈に痒くなるのよね、あれ。
[妮戈兰] 那个一旦粘到皮肤上，就会变得特别痒呢。
やだ、アイセア、こっち近づかないで！
[珂朵莉] 别，艾瑟雅，别靠近我！
うう、何か拭くものくださいっす！
[艾瑟雅] 呜呜，给我点什么擦擦啊！
手にハエトリカズラの汁がついてるじゃない！追いかけてこないでよ！
[珂朵莉] 你手上不是沾着捕蝇藤的汁水吗！别追着我跑啊！
ひどいっす、友達じゃないっすか！
[艾瑟雅] 太过分了，我们不是朋友吗！
だってそれがついたら私まで痒く……ああっ！
[珂朵莉] 因为要是粘到那个，我也会变得……啊啊！
やだ、ちょっと、また蜘蛛の巣！
[珂朵莉] 讨厌，等下，又是蜘蛛网！
（巨大的蜘蛛叫声）
[音效] （巨型蜘蛛的咆哮声）
ひいいいいい！でっかい蜘蛛！
[珂朵莉] 噫——！好大的蜘蛛！
あら珍しい、七星斑五家蜘蛛がいるなんて。油で揚げるとチョコレートみたいな香りがして、なかなか行けるのよ。
[妮戈兰] 哎呀真稀奇，竟然有“七星斑五家蛛”。用油炸过之后会有巧克力的香味，味道相当不错哦。
ん。これ図鑑と一致。クトリ、その蜘蛛捕まえて。
[奈芙莲] 嗯。和图鉴一致。珂朵莉，快抓住那只蜘蛛。
ええっ！？持って帰る気なの！？いやあああああ！
[珂朵莉] 欸欸！？你打算带回去吗！？不要啊啊啊！
（混乱的打斗和叫声）
[音效] （捉蜘蛛时的混乱声响）
ナイグラート、今の鳴き声は？
[奈芙莲] 妮戈兰，刚才那个叫声是？
二日酔いゲボ吐き鳥ね。皮下脂肪が豊富で水炊きにするとたくさん油が出るのだけど、その出汁はこってりしつつもあっさり。こっさりな味わいがあるのよ。
[妮戈兰] 是“宿醉呕吐鸟”呢。皮下脂肪很丰富，炖锅吃会出很多油。那汤汁虽然浓郁但也清爽。有一种“浓爽”的味道哦。
変な色のカタツムリがいる。これは？
[奈芙莲] 有只颜色好奇怪的蜗牛。这是？
赤巻枚枚擬青巻枚枚擬黄巻枚枚ね。
[妮戈兰] 是“红卷螺螺伪青卷螺螺伪黄卷螺螺”哦。
赤巻枚枚擬青巻枚枚擬黄巻枚枚？
[奈芙莲] 红卷螺螺伪青卷螺螺伪黄卷螺螺？
赤巻枚枚と青巻枚枚は毒があるけど、この赤巻枚枚擬青巻枚枚擬黄巻枚枚は、オーブンで焼くとサザエみたいな味がして美味しいわよ。
[妮戈兰] 虽然红卷螺螺和青卷螺螺有毒，但这只红卷螺螺伪青卷螺螺伪黄卷螺螺，用烤箱一烤就会有海螺的味道，很好吃哦。
ナイグラート、物知り。
[奈芙莲] 妮戈兰，懂得真多。
やだー、取れない！この蜘蛛の巣、すっごく強力でネバネバしてて！
[珂朵莉] 讨厌，扯不掉！这蜘蛛网粘性太强了，粘糊糊的！
クトリ、すぐそばまで蜘蛛が！
[艾瑟雅] 珂朵莉，蜘蛛爬过来了！
ひいいいいいい！アイセア、見てないでその蜘蛛取って！あっちやって！
[珂朵莉] 噫——！艾瑟雅，别光看着，快把蜘蛛拿开！赶走它！
嫌っすよ、キモいっす！
[艾瑟雅] 我才不要，太恶心了！
ひどい、友達じゃない！
[珂朵莉] 过分，我们不是朋友吗！
あんたが言うっすか！
[艾瑟雅] 这话轮得到你说吗！
（惨叫声）
[音效] （珂朵莉和艾瑟雅的惨叫连连）
私、まだちょっと顔と手が痒いっす。
[艾瑟雅] 我现在脸和手都还有点痒。
怖かった。あんな間近で蜘蛛が口開くの見たの、初めて。
[珂朵莉] 吓死我了。还是第一次这么近距离看到蜘蛛张开嘴。
確かにちょっと疲れちゃったわね。こういう時は……
[妮戈兰] 确实折腾得有点累了呢。这种时候……
はっ、あったあった！
[妮戈兰] 哈，找到了找到了！
はい、召し上がれ。元気が出ると思うわよ。
[妮戈兰] 喏，请用。我想吃完会变精神的。
これ、果物っすか？
[艾瑟雅] 这个是水果吗？
ええ。とっても甘くて、ちょっとだけビター。そんな素敵な山の幸よ。
[妮戈兰] 嗯。非常甜，还带着一点微苦。是绝赞的山珍哦。
ありがとうっす。
[艾瑟雅] 谢谢。
ちなみにこれはなんていう名前なの？
[珂朵莉] 顺便问一下，这叫什么名字？
えーっと。
[妮戈兰] 那个嘛……
「ヴィレム大好き」よ。
[妮戈兰] 叫“最喜欢威廉”果哦。
へっ、ヴィレ……？
[珂朵莉] 欸，威廉……？
ほら、「ヴィレム大好き」だって。さん、はい！
[妮戈兰] 快，说“最喜欢威廉”。三、二、走！
えっ、いや、別に名前なんて言わなくても……
[珂朵莉] 欸，不是，没必要特意说出名字吧……
ちゃんと言わないと食べさせませーん。さん、はい！
[妮戈兰] 不好好说出来就不给吃哦——。三、二、走！
ヴィ、ヴィレム、だ、だ、だい……
[珂朵莉] 威、威廉，最、最、最喜……
ほら、ちゃんと言って！
[妮戈兰] 哎呀，大声说出来！
ヴィ、ヴィレム、だ、だい、だいす……
[珂朵莉] 威、威廉，最、最喜、最喜欢……
それ、アワヒゲ。
[奈芙莲] 那个叫“泡髭”。
あ、そうだったわね！間違えてたわ。
[妮戈兰] 啊，是这样呢！我记错了。
ナイグラートー！
[珂朵莉] 妮——戈——兰——！
てへ、うっかり！
[妮戈兰] 嘿嘿，一不小心！
おいおい……
[艾瑟雅] 喂喂……
でも、この実が疲労回復にいいのは本当よ。山で迷った時とか、この木を見つけると生存確率もグンと上がるという統計もあるし。
[妮戈兰] 不过，这种果实对恢复疲劳很有好处是真的。有统计显示，在山里迷路时只要能找到这棵树，生存概率就会大幅提升。
ナイグラートは何でも知ってる。
[奈芙莲] 妮戈兰什么都懂。
やめてよ。私はただ、好きで食べて覚えているだけ。食べるのが大好きな食いしん坊さん、ってだけよ。
[妮戈兰] 别夸我啦。我只是因为喜欢吃所以才记住了。只是个特别喜欢吃的贪吃鬼而已。
いや、いくら可愛く振る舞ったって、土とか石とかも含めて、この山にある全てのものを見つけたら一度は食べたんでしょ。
[艾瑟雅] 不，再怎么装可爱，这山里有的东西，连土石在内你见到了都肯定会吃一次的吧。
そうね。食べるなら、沢の方にある赤茶色の泥だけにしておきなさい。ただ栄養価は高いけど、あまり美味しくないわよ。
[妮戈兰] 也是呢。要吃泥的话，记得只吃溪谷边那种红褐色的泥。虽然营养价值很高，但并不怎么好吃哦。
えっ！？
[珂朵莉/艾瑟雅] 欸！？
ネフレン、食材の方はどう？
[妮戈兰] 奈芙莲，食材搜集得怎么样了？
結構収穫できた。
[奈芙莲] 收获颇丰。
そっすね。私は早くお風呂に入りたいっす。
[艾瑟雅] 是呢。我现在只想快点泡个澡。
じゃあ、そろそろ帰りましょうか。ナイグラート。
[珂朵莉] 那，我们差不多该回去了吧。妮戈兰。
ん？どうしたの、ナイグラート？
[珂朵莉] 嗯？怎么了，妮戈兰？
見つけた……見つけた……！
[妮戈兰] 找到了……找到了……！
見つけたって、何……う、うわ、あれって。
[珂朵莉] 找到了什么是……呜、哇，那是。
金色の大熊……！？
[艾瑟雅] 金色的大熊……！？
あれ、本当に熊なの？なんて神々しい。
[珂朵莉] 那真的是熊吗？好神圣。
全身の毛が光り輝いて、それにあの瞳。見てるだけで吸い込まれそうっす。
[艾瑟雅] 全身的毛发都在闪闪发光，还有那个眼神。感觉光是看着就要被吸进去了。
私も何度かこの山に入ってるけど、過去に一度しか会えなかったのよ。あの「山の神」には。
[妮戈兰] 我也进过好几次这座山，但过去只遇到过一次。那位“山之神”。
山の神……神様か……
[珂朵莉] 山之神……是神灵吗……
確かに、あんな綺麗な生き物に出会えるなんて、今日は来て良かったかな。
[珂朵莉] 确实，能遇到那么美丽的生物，今天跟来真是不虚此行。
じゃ、帰りましょうか。
[珂朵莉] 那，我们走吧。
待て！
[妮戈兰] 等等！
あの熊だけは、まだ口にできていなかったのよね……！
[妮戈兰] 只有那头熊，我还没尝过它的味道啊……！
どんな味がするのかしら。単一種ってあまり美味しい印象はないんだけど、食べてみないと分からないしね。
[妮戈兰] 到底会是什么味道呢。虽然单一物种给人的印象并不怎么好吃，但不试吃一下谁知道呢。
うーん、ちょっとナイグラート、あれ山の神様なんでしょ！？食べちゃうの！？
[艾瑟雅] 唔——等下妮戈兰，那可是山神大人吧！？你打算吃掉吗！？
食べちゃうの！？
[珂朵莉] 打算吃掉吗！？
さあ、行くわよ！おりゃああああ！
[妮戈兰] 好了，出发吧！哦拉啊啊啊啊！
（巨大的战斗声，熊的咆哮声）
[音效] （激烈的打斗与神熊的怒吼）
どうするっすか？
[艾瑟雅] 怎么办啊？
私、もう付き合いきれない。
[珂朵莉] 我已经受够了。
レンはどうすか？
[艾瑟雅] 莲怎么看？
ん。もうたくさん取れた。それじゃ、帰ろうか。満足。
[奈芙莲] 嗯。已经采到很多了。那，回去吧。满足了。
（背景中妮戈兰还在激战的喊叫声）
[音效] （妮戈兰的战吼与连击声）
お、今日の料理はネフレンが作ってくれたんだって？
[威廉] 噢，今天的饭菜听说是奈芙莲亲手做的？
ん。ヴィレムのために頑張った。
[奈芙莲] 嗯。为了威廉努力了。
そうか、そりゃあ嬉しいな。
[威廉] 这样吗，那还真是高兴啊。
じゃ、スープからどうぞ。
[奈芙莲] 那，请先喝汤。
（喝汤声）
[音效] （喝汤的声音）
ん、美味い！
[威廉] 嗯，好吃！
うう……痒い痒い痒い痒い！
[艾瑟雅] 唔唔……好痒好痒好痒！
お、どうしたアイセア、身をよじって。
[威廉] 哦，艾瑟雅你怎么了，扭来扭去的。
な、なんでもないっす……
[艾瑟雅] 没、没什么……
それにしてもこのスープ、出汁がよく出て香りも芳醇で。ああ、これ何が入ってるんだ？
[威廉] 话说回来这碗汤，汤头很足香气也很浓郁。啊，这里面加了什么？
ある植物を煮ただけ。
[奈芙莲] 只是煮了一种植物。
へえー。それじゃ次はこっちの揚げ物。なんか変な形だけど……
[威廉] 嘿——。那接下来试试这边的炸物。虽然形状有点怪……
（咀嚼声）
[音效] （嚼东西的声音）
んん、これも美味い！苦味の中に少しチョコレートっぽい甘みもあって。どうしたクトリ、口元押さえて。
[威廉] 嗯嗯，这个也好吃！在苦味中带着一点类似巧克力的甜味。怎么了珂朵莉，捂着嘴干什么。
な、なんでもない……
[珂朵莉] 没、没什么……
ああ、俺だけ食ってて済まないな。ほら、食うか？
[威廉] 啊，抱歉只有我一个人在吃。喏，你要吃点吗？
絶対いらない！
[珂朵莉] 绝对不要！
あ、そうか。
[威廉] 啊，这样啊。
まだこんなのもある。
[奈芙莲] 还有这种。
おお、キノコのステーキに、こっちは巻貝か？少し変わった色をしてるが……
[威廉] 哦，蘑菇排，还有这边是海螺吗？颜色有点特别啊……
ん。どんどん食べて。
[奈芙莲] 嗯。多吃点。
ああ、遠慮なく。
[威廉] 啊，那我也不客气了。
ところでナイグラートの姿が見えないが、あいつどこ行ったんだ？
[威廉] 说起来没看到妮戈兰的人影，那家伙去哪了？
多分まだ山の中。
[奈芙莲] 可能还在山里。
決着つかず延々と再戦してるみたいっす。まさに食うか食われるかの戦い。
[艾瑟雅] 好像胜负未分，一直在进行第二回合呢。真的是名副其实的“不是你死就是我亡”的战斗。
ん？なんだそりゃ。
[威廉] 嗯？那是怎么回事。
クマーーーーー！！
[妮戈兰] 熊啊啊啊啊啊——！！
ふんっ！なんだ？山の方からすげえ声が今……
[威廉] 哼！怎么了？刚才山那边好像传来很大的声音……
シャーーー！
[音效] （激战的余音）
あ、勝った。
[奈芙莲] 啊，赢了。